今天完成的事情：
1.3S APP修改 主要修改内容：
  a.添加Offloading的单独界面
  b.修改Client界面排除不必要的类。
  c.支持本地和云端卸载同时处理。
2.集团规约学习：
  【强制】关于基本数据类型与包装数据类型的使用标准如下：
 1） 所有的POJO类属性必须使用包装数据类型。
 2） RPC方法的返回值和参数必须使用包装数据类型。
 3） 所有的局部变量推荐使用基本数据类型。
 说明：POJO类属性没有初值是提醒使用者在需要使用时，必须自己显式地进行赋值，任何NPE问题，或者入库检查，都由使用者来保证。
 正例：数据库的查询结果可能是null，因为自动拆箱(结合之前学习的内容理解)，用基本数据类型接收有NPE风险。
 反例：某业务的交易报表上显示成交总额涨跌情况，即正负x%，x为基本数据类型，调用的HSF服务，调用不成功时，返回的是默认值，页面显示：0%，这是不合理的，应该显示成中划线-。所以包装数据类型的null值，能够表示额外的信息，如：远程调用失败，异常退出。
心得：在使用基本数据类型作为返回值时，要时刻注意自动拆箱带来的NPE风险。

明天要学的方面：
【强制】应用中不可直接使用日志系统（Log4j、Logback）中的API，而应依赖使用日志框架（SLF4J、JCL--Jakarta Commons Logging）中的API。什么是日志框架和日志系统，请参考webx作者宝宝的文章，文章里也详细说明了为什么不能直接依赖使用日志系统而是日志框架，以及应用的pom中如何做dependencyManagement。



   
