第一天开始用github来做日报管理～
以后要做的基本格式如下：
1.今天完成的事情：
  a.学习了XXX		
     核心内容
     自己的感悟
2.之后要完成的事情：
  a.要完成XXX的修改
      预选方案
      预计进度	

正文如下：
今天完成的事情：
1.完成专利的修改：
      修改专利图片，更改相关描述。
      专利相对论文需要的表述更加简洁，比如在给出代价函数的时候，不需要像论文一样按思路给出，直接给主要的，总之。。简单粗暴
2.3S项目的Server修改：
	a.使用阻塞队列传输
        b.对异常的try catch处理的优化，保证出错的时候不影响整个流程
3.学习集团规约
       a.countdownlatch在子线程要确保可以执行countdown。原因：主线程无法catch到子线程的异常，可能会导致await到了超时才会退出，影响效率。
       b.重视public protected privated的使用意义，public：公有，可用范围大，一旦涉及删除，可能波及很多相关类的修改。 protected：只有子类可以使用，当会被删除或者修改时，只要看子类。 private：本类中使用。范围小。
       c.代码注释的意义：要注意对于暂时被注释掉，后续可能恢复使用的代码片断，在注释代码上方，统一规定使用三个斜杠(**///**)来说明注释掉代码的理由，如：
public static void hello() {
    /// 业务方通知活动暂停
    // Business business = new Business();
    // business.active();
    System.out.println("it's finished");
}
       目前的理解：注释可以看做是程序员眼中的UI界面～

之后要完成的事情：
1.强制】泛型通配符<? extends T>来接收返回的数据，此写法的泛型集合不能使用add方法，而<? super T>不能使用get方法，两者在接口调用赋值的场景中易出错。
说明：扩展说一下PECS (Producer Extends Consumer Super)原则：1）频繁往外读取内容的，适合用上界Extends。2）经常往里插入的，适合用下界Super。
这个规约如何理解，再去看下泛型使用的意义。
2.对NPE（空指针）错误的认知。从规约里的集中情况去找实例。
3.专利要赶紧给专利局发过去了。
4.开一天的会讨论项目和论文，对于项目的缺陷的解释：主要的偏差在于网络通信的估计偏差，不太容易获得论文中所写的通信传输速率。
	

